සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
රටේ රජතුමා
නාන කාමරය මගේ නිවසට වඩා විශාලයි.
මේක නියමයි.
මොකක්ද?
- බලන්න එපා.
- මම බලන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම බෑ.
ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වුණත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
කථාංගය 2
ඔයා එළියට එන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකරලා ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මට මගේ දුරකථනය අවශ්‍යයි.
මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
විවෘත කරන්න. මම කාර්යබහුලයි.
මම එනවා.
මට සමාවෙන්න.
මට හරිම දුකයි.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
නෑ, මම කවදාවත් ඔයාව දැකලා නැහැ.
මට හරිම දුකයි.
මට කණගාටුයි.
මේ මගේ කාමරය...
අපි මොහොතක් කතා කරමු.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔහු මා පසුපස එන්නේ ඇයි?
එතනම නවතින්න.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නද සර්?
ඒ ඔයා නේද?
ට්‍රෙඩ්මිල් එක.
සමාවෙන්න? ට්‍රෙඩ්මිල් එක?
ඔයා එකපාරටම මට විකෘති කෙනෙක් කිව්වා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
විකෘති කෙනෙක්ද?
මොන විකෘති කෙනෙක්ද.
හේයි--
ඔයා කවදා හරි මේක ආයෙත් කළොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
කරුණාකර ඒක මතක තියාගන්න මිස්ටර් පර්වර්ට්.
ඒ කොටි ටී ෂර්ට් එක?
ඔව්.
- අන්තිමට ඔයාට මතකද?
- ඔව්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා හැරෙන්නේ නැතුව විකෘති කෙනෙක් වගේ බලාගෙන හිටියා.
ඔයා විකෘති කෙනෙක් නෙවෙයිද
වැසිකිළියේ සිටියදී කවුළුව විනිවිද පෙනෙන ලෙස හැරවීම ගැන?
මම කරන කිසිම දෙයකින් ඔබව අභිබවා යා නොහැක.
සමාව ඉල්ලන්න.
අද සහ ඒ දවස යන දෙකටම.
අද ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඒ දවසේ ඔබ වැරදිකරු විය.
මම විශ්වාස කරනවා ඔබ තමයි මට සමාව දිය යුත්තේ කියලා.
ඇයි මම?
ඔබ සමාව ගත යුත්තේ ඇයි කියා ඔබ නොදන්නේ නම්,
ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නැත.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න, සර්.
සමාවෙන්න.
හේයි!
මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ කාලේ සහ අද කාලේ,
මට ඔයා ගැන තියෙන තරම්වත් උනන්දුවක් නෑ,
ඒ නිසා මාව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් මට ලැබෙන්නේ නැත.
හරි.
මේ වගේ හැසිරෙන කෙනෙකුට මම ආචාරශීලී වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේක අනතුරු ඇඟවීමක්.
මට ඔබව නැවත කිසිදා දැකීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔව් සර්.
මටත් ඒක තමයි ඕන.
සහ සිනහව නවත්වන්න.
කිං හෝටලයේ සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය අපගේ අමුත්තන්ට අවංක, දීප්තිමත් සිනහවකින් සේවය කරයි.
මගේ සිනහව ඔබට අප්‍රසන්න නම්,
කරුණාකර වෙනත් හෝටලයක නැවතී සිටීම ගැන සලකා බලන්න.
සමාවෙන්න.
පළමුව අමුත්තා.
ඒ විකෘති ජරාව.
ඒක "විකාර" නෙවෙයි, "අමාරු".
සමාවෙන්න?
"මට ඔබ ගැන එතරම් උනන්දුවක් නැහැ" යන්න නොවේ.
"මට ඔබ ගැන සුළු උනන්දුවක්වත් නැහැ" යන්නයි.
ඒක තමයි නිවැරදි ප්‍රකාශනය.
මිනිස්සු ඔබට විහිළු කළොත්.
ඒක පහත් විහිළුකාරයෙක්.
නැවත ආරම්භ කිරීම
නම: GU WON
මම ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් ඉල්ලුවා
ඔබ ඇත්තටම එකක් ගෙනාවා.
ඔබට මෙහි වැඩ කිරීමට ඇත්තටම අවශ්‍ය විය යුතුයි.
නීති යනු නීති වේ.
ඔබේ පවුලේ ලේඛනය?
එන්න, අපි පවුලක්.
නීති යනු නීති වේ.
ඒක ගොඩක් කරදරකාරී නම්,
මෙහි වැඩ කරන්න එපා.
ඔබ ව්‍යාපාරය ගැනවත් තැකීමක් නොකරන විට මේ සියල්ල හරහා යන්නේ ඇයි?
මම එය ඉදිරිපත් කරන්නම්.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
මට පවුලේ ලේඛනයේ පිටපත් දෙකක් අවශ්‍යයි.
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ගු හ්වා-රන්
විනාඩි තිහක්.
හෙලෝ.
අපි නැවත හමුවෙමු.
මම අද සමාරම්භක උත්සවය පවත්වනවා.
ඇත්තටම?
මම සමූහයක් ඉදිරියේ සිටීමට බිය වෙමි,
නමුත් මගේ ඉහළ නිලධාරීන් පවසන්නේ ඒ මම විය යුතු බවයි.
මට තේරෙනවා.
ඔබට ඉල්ලුමක් ඇති විට ජීවිතය වෙහෙසකර විය හැකිය.
- ඔබට පසුව රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යද?
- මම කැමතියි!
- ඒක හරිද?
- නියත වශයෙන්ම. මම කැමතියි.
එහෙනම් මම අද රෑ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබව හමුවෙන්නම්.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
උත්සවයට සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
බලන්න? ඒක වැඩ කළා.
නියමයි වැඩේ, සං-සික්. හොඳයි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මගේ පවුලේ ලේඛනය ලබා ගැනීමට.
කාර්ය මණ්ඩලයෙන් ඔබේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යාමට කියන්න.
අපි යමු. හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
කාටද? මම?
- ඇයි?
- සමාරම්භක උත්සවය.
උත්සවයෙන් පසු,
ඔබට උත්සවශ්‍රීයෙන් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ඇත
මණ්ඩලය සහ VIPවරුන් සමඟ.
නෑ, මම යන්නේ නැහැ.
සභාපතිවරයා PR කණ්ඩායමට සෘජු නියෝගයක් ලබා දුන්නේය.
ඔබ මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
සාදයක් වගේ වේවි.
අපි යමු.
හෙලෝ.
මම කළමනාකරු කිම් සු-මි,
අද උත්සවය පැවැත්වීමට මෙහි සිටිමි.
අපි සමාරම්භක උත්සවය ආරම්භ කරමු
කිං හෝටලයේ නව ප්‍රධාන කළමනාකරු පිළිගැනීමට.
කරුණාකර ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු වොන්ව විශාල අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න.
ඒ විපරීතයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා වූ සමාරම්භක උත්සවය
ඉදිරියට යන්න.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ…
මම අදහස් කළේ,
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු සමාරම්භක කතාවක් බෙදා ගනී.
අනේ නෑ.
හිනා වෙන්න එපා.
හෙලෝ. මගේ නම ගු වොන්.
මම අපේ කාලයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- අපි මේක ඉවර කරමු.
- සමාවෙන්න?
ඔව්.
එහෙනම් අපි සමාරම්භක උත්සවය ඉවර කරමු.
කිං හෝටලයේ හොඳම දක්ෂතාව,
මිස්. චියොන් සා-රන්ග්,
- ප්‍රධාන කළමනාකරු පිළිගනු ඇත.
- මම ඉවරයි.
මල් කළඹ එළියට ගන්න.
අනේ මන්දා.
අපි...
නැවත හමුවෙමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු!
ඇත්තටම?
ඔව්, අපි ඔබව සැබවින්ම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔබ අදහස් කරන්නේ එයද?
- ඔව්, සර්.
මේ අපි හැමෝගෙන්ම.
ඊළඟ සතියේ, ඔබ ප්‍රවර්ධන වීඩියෝවක් රූගත කරනු ඇත
වසරේ හොඳම දක්ෂතාවයෙන්,
අපගේ කාරුණික මහත්මිය සා-රන්ග්.
ප්‍රජා සම්බන්ධතා කණ්ඩායම
ඔබට පිටපත කෙලින්ම එවනු ඇත.
- එච්චරද?
- එච්චරයි.
- ඔබට යන්න පුළුවන්.
- හරි.
මමත් සමාවෙන්නම්.
මිස්. හොඳම දක්ෂයා, මෙහෙට එන්න.
මම ඔබට අනතුරු ඇඟෙව්වා
මට ඔබව නැවත කිසිදා දැකීමට ඉඩ නොදෙන්න කියලා.
මෙතැන් සිට ඔබව මග හැරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
- ආගන්තුක සත්කාරය යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
- ඔව්, මම එය හොඳින් දනිමි.
අසහනයෙන් වැළකී සිටීම ආගන්තුක සත්කාරයක්ද?
මම ඔබේ ඉල්ලීම ඉටු කරන්නේ ඔබ හමුවීමෙන් වැළකී සිටීමට පමණයි.
කොහොමත්,
මම විකෘති කෙනෙක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔබ අමුතු කෙඳිරිලි ශබ්ද නිකුත් කළා පමණක් නොව
පොදු ස්ථානයක් වන ව්‍යායාම් ශාලාවේදී,
නමුත් ඔබ මට
ඔබේ කාමර යතුර ඉඟියක් ලෙස ද දුන්නා
බියකරු සටහනක් සමඟ
"මගේ කපටි දියුණුව" සහ "එකට වාෂ්ප රාත්‍රියක්" ගැන කතා කරනවා.
- මම?
- ඒ කාලේ මම අලුත්.
මම අත්පොත අනුගමනය කළේ නැහැ කියලා මම පිළිගන්නවා.
කෙසේ වෙතත්,
එවැනි අගෞරවයක් අනුමත කිරීමට මට හේතුවක් නැහැ
මම ආගන්තුක සත්කාරයේ වැඩ කරන නිසා.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මම ඒක කළේ කවදාද?
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරලා නැහැ,
ඒ වගේම ඔයා මගේ වර්ගයට ළං වෙලා නැහැ,
මගේ මළ සිරුර උඩවත් නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද මම එයා කියලා? ඔයා ධනාත්මකද?
ඔයා ඇඳගෙන හිටියා
කොටි මුද්‍රණයක් සහිත ටී ෂර්ට් එකක්.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඒක අඳින හැමෝම විකෘති අයද?
කොටි මුද්‍රිත ටී ෂර්ට් එකක් ඇඳගත් මිනිසෙක් මට ඒක දුන්නා කියලා මට පැහැදිලිවම ආරංචි වුණා.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
ඔයා මා ගැන උපකල්පනයක් කළා
මගේ ටී-ෂර්ට් එක දිහා බලලා විතරක්ද?
එහෙනම් ඒක කළේ ඔයා නෙවෙයිද?
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔබට, අඩු නොවේද?
මම ඔබට කිව්වා නේද?
මගේ මළ සිරුර උඩින් පවා,
ඔබ නිසැකවම,
නියත වශයෙන්ම, නිසැකවම
මගේ වර්ගය නොවේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මට එහෙම කියන්න තිබුණා.
ඔයා කවදාවත් මට අවස්ථාවක් දුන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
හිනා වෙන්න එපා.
මට ඒ බොරු සිනහව හරිම පිළිකුල්.
මම රාජකාරියේදී සිනාසිය යුතුයි.
එය මගේ නිල ඇඳුමේ කොටසක් ලෙස සිතන්න.
එසේ වුවද, එපා.
- ඇත්තටම?
- ඔබ සිනාසුණොත්, ඔබ සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ස්තූතියි.
මම ඔබට හෘදයාංගම සිනහවක් පෙන්වීමට සූදානම් නැත.
මට ව්‍යාජ සිනහවක් ලබා නොදීම ගැන ස්තූතියි.
තවද,
මම ඇත්තටම සමාව අයදිනවා
ඒ දවසේ මම කළ දේට.
මම මගේ හදවතින්ම සමාව අයදිමි.
මල් ටික අරන් යන්න.
ඔව් සර්.
විකෘති කෙනෙක්ද?
මා වගේ විකෘති කෙනෙක් නැහැ.
ජෙස්.
මේ පාර සර්.
- කරුණාකර මගේ කබාය එල්ලන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
මම ඔබව ඔබේ ආසනයට රැගෙන යන්නම්.
මෙන්න සර්.
මගේ ගමන් මල්ල උඩින් තියන්න.
ඔව්, මම එය උඩින් ඇති බඳුනට දාන්නම්.
කරුණාකර ඔබේ ගුවන් ගමන භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට රිදෙන්න පුළුවන්.
මට ඒක හසුරුවන්න දෙන්න.
හෙලෝ.
ඔවුන්ට තැටිය එලෙසම තැබිය හැකිය.
මිනිස්සු මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මොකද එයාලා කරුණාවන්තයි.
මේවා ගොඩගැසීමෙන්
අපේ ජීවිත පහසු වෙයි කියලා එයාලා හිතනවා.
ඒක කරුණාව නෙවෙයි. ඒක අධිකයි.
මේක නිෂ්ඵල ආචාරශීලීකමක්.
අභිනය පිළිගන්න.
අපි පිරිසිදු කරමු
සහ තීරුබදු රහිත අලෙවිය සඳහා සූදානම් වෙමු.
රෝ-උන් සහ ඉයුන්-ජි, ආසන පටි ලකුණ ක්‍රියාත්මක වූ විට වැසිකිළි පිරිසිදු කරන්න.
- ඔව්.
3H දී මගියාගෙන් කබාය ගත්තේ කවුද?
මම කළා.
ඒක අල්මාරියේ නෑ.
ඔයා ඒක කොහෙද දාලා ගියේ?
මම ඒක එළියට විසි කළා.
මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා මගෙන් ඉල්ලුවා.
මේ පාර සර්.
කරුණාකර මගේ කබාය එල්ලන්න.
"කරුණාකර මගේ කබාය විසි කරන්න."
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
හේයි!
ඔයාලා හැමෝම මාව අස් කරන්නද හදන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා කරදර කරන්න එපා කියලා!
මට සමාවෙන්න.
සමාව අයැදීමෙන් මේක හරියන්නේ නැහැ.
එයා මට කිව්වා ඒක වහාම ගේන්න කියලා!
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔබට ඒක කරන්න හැකියාවක් නැහැ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම මේකට මොකද කරන්නේ?
මම වගකීම භාරගෙන මේක හසුරුවන්නම්.
ඔයා කැමති වෙයිද?
ප්යොං-හ්වා,
එහෙනම් ඒක මට බලපාන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
නිහඬව සහ කාර්යක්ෂමව හසුරුවන්න. හරිද?
මට කණගාටුයි. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒක අමතක කරන්න. මම සංක්‍රමණ විවේකාගාරයේ ඉන්නම්,
ඒක මගේ ඊළඟ ගුවන් ගමනට පෙර ගෙනෙන්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත්,
මේ සඳහා මම ඔබව ඉවත් නොකරමි.
ඔව් සර්. මම ඒක ඔබට ගෙනත් දෙන්නම්
හැකි ඉක්මනින්.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර මේ එක පාරක් මට උදව් කරන්න.
මට බැහැ.
මම දැන් ගොඩක් පිටුපසින් ඉන්නේ.
මම ඔබට දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
ඒක හොඳයි.
තුන් වතාවක්, හතර වතාවක්,
නැතහොත් ඔබට අවශ්‍ය තරම්.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
සර්, කරුණාකරලා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා එහෙම දුවන්න ගියොත් ඔයාට රිදෙයි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
අද උත්සවයේදී ඔයා හොඳ සත්කාරකයෙක් වුණා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා හිම කකුළුවන්ට කැමතිද?
රාත්‍රී ආහාරය ගැන කොහොමද?
නැත්නම් මම පිස්සු වැටෙනවා.
හේයි.
ගු මහතා ලෙස පෙනී සිටීම විනෝදජනකද?
ගු මහතා?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඔහු කියලා.
මම ප්‍රධාන කළමනාකරු සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට නියමිතව සිටියෙමි,
නමුත් ඔබ ප්‍රධාන කළමනාකරු නොවේ.
මම ඔබ සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත යුත්තේ ඇයි?
එහෙනම් ඔබට ලේකම් සමඟ කිසිදු ගනුදෙනුවක් නැත.
ඔයා කියන්නේ ඒකද?
හරියටම.
මම කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
ඔයා සම්පූර්ණ, නිරපේක්ෂ මෝඩයෙක්.
මම එහෙමයි.
ඒ නිසා අපි ආයේ කවදාවත් සුභ පැතුම් හුවමාරු කරගන්නේ නැහැ.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම තුප්පහියන් ළඟට කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
ඒක මටත් බලපානවා.
අනේ මගේ! ඒක බලපානවා.
මොකක්ද? ඔයාවත් පාවිච්චි කරනවද?
සා-රන්ග් මහත්මිය, ඔබ මෙහි සිටී. අපි යමු.
ඔබ සහභාගී විය යුතුයි
කාර්ය මණ්ඩල නියෝජිතයා ලෙස ගු මහතා පිළිගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට.
කුමක්ද? මම?
ඉන්න, ඇය යා යුත්තේ ඇයි?
මම කාර්ය මණ්ඩල නියෝජිතයා විය යුතුයි.
නැත.
උඩඟු කළමනාකරුවෙකුට
කාර්ය මණ්ඩලය නියෝජනය කිරීමට නොහැකි විය.
ඒක විකාරයක්.
මිනිසුන් සම්බන්ධයෙන් ඉහළ නිලධාරීන්ට විචාර බුද්ධියක් ඇත.
- මොකක්ද?
- අපි යමු. අපි පරක්කුයි.
මම ආපහු එන්නම්.
පරෙස්සම් වන්න, මෙහි යම් නින්දාසහගත බවක් තිබේ.
- මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
- ඒක කරන්න.
ඒ කකුළුවෙක් වගේ පෙනෙන මිනිහා.
හිම කකුළුවා, මගේ පාදය.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මේ ඔයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාවද?
නමුත් ඔයා මෙච්චර කාලයක් මෙහෙ වැඩ කළා.
මේක තමයි රජතුමා.
එය VIP තට්ටුවේ විවේකාගාරයක් නිසා,
නිත්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයට අවුරුදු 100කට පස්සේ වුණත් මෙහෙට එන්න බෑ.
තවද ඔබ අවසානයේ මෙහි සිටී.
දවස භුක්ති විඳින්න.
අද, ඔබත් VIP කෙනෙක්.
හරි.
මේක අපූරුයි.
ඔයා කිව්වා මාව මගහරින්න ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරනවා කියලා.
ටූනා කම්මුල්, සර්.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
- කරුණාකර රසවිඳින්න.
ඔයා අල්ලපු ටූනා මාළුවා
මිලියන 500ක් දිනුවාද, සභාපති හැන්?
මිලියන 500ක්?
එය මිලියන 590ක් දිනා ගත්තා.
- යහපත.
- මේක කීයක් වුණාද?
අපි මිලියන 700ක් ගෙව්වා.
හ්වා-රන්ට එතරම් විශිෂ්ට විචාර බුද්ධියක් තිබෙනවා.
මේ වගේ ලස්සන ටූනා මාළුවෙක් ඔයාට කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔට්ටුවක් දාන්න ඕනද?
ඊට වඩා හොඳ ටූනා මාළුවෙක් මට හම්බුනොත් මොකද කරන්නේ?
හොඳ දුකක්.
හදවත තමයි වටින්නේ, මිල ටැගය නෙවෙයි.
හ්වා-රන් මෙය සකස් කළේ
ඇගේ සහෝදරයාගේ පත්වීම සැමරීමටයි.
මම හැම විටම දැන සිටියේ ඔබ ත්‍යාගශීලී බවයි.
ඔබත් කරුණාවන්ත බව පෙනේ.
දැන් ඔහු හෝටලයට සම්බන්ධ වී ඇති බැවින්,
ඔහු එය ඔබෙන් සොරකම් කළ හැකිය.
ඔබ රජුගේ පාලනය භාර ගන්නවාද?
එය මූලික වශයෙන් අනිවාර්ය පාඨමාලාවකි
ඔබේ ව්‍යාපාර කළමනාකරණ පුහුණුව සඳහා.
- එවැනි විකාර කතා කිරීම නවත්වන්න.
- කුමක්ද?
තරඟයකදී,
වඩා හොඳ කවුද ඒ සියල්ල ජය ගනී.
මම වොන් සමඟ තරඟ කරන්නේ ඇයි?
මම ඔහුට උදව් කළ යුතුයි.
තාත්තේ, කරුණාකර ටෝස්ට් එකක් හදන්න.
ඔව්, මම කරන්නම්.
හරි, හැමෝම.
මම ස්තූති කරන්න කැමතියි
මෙහි සැමරීමට පැමිණි සභාපතිවරුන්, විධායක නිලධාරීන් සහ කාර්ය මණ්ඩලය
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහන් නොතකා.
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු වොන් සඳහා ඔබේ සහයෝගය දක්වන්න
ඔහුගේ අනාගත උත්සාහයන්හිදී.
දැන්, අපි විනෝද වෙමු.
ජය වේවා!
ඔබ කවුද?
හොඳයි…
මම චියොන් සා-රන්ග්, ලොබියේ ස්ථානගත කර ඇත.
ඇය අපේ හොඳම දක්ෂතාවය,
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය නියෝජනය කිරීමට මෙහි.
ඇත්තටම?
ඒ කියන්නේ ඔබ අපේ හෝටලයේ වඩාත්ම ආගන්තුක සත්කාරයට ලැදි කාර්ය මණ්ඩලය විය යුතුයි.
ඇයි ඔයා එළියට එන්නෙ නැත්තෙ
අපි වෙනුවෙන් කතාවක් කරන්න?
- මම?
- ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
නෑ සර්.
ප්‍රධාන කළමනාකරුවෙකුට සේවය කිරීම මහත් ගෞරවයක්
මෙතරම් විශිෂ්ට චරිතයක් සහ බුද්ධියක් ඇති.
ඉතා බොරු.
අපි ඔබව සැබවින්ම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
රස විඳින්න.
ඔබේ විවෘත පෞරුෂය මට කැමතියි.
ස්තූතියි.
කිම් මහත්මයා, ඔබට සොයා ගත හැකිද
ටූනා මාළුවාගේ වටිනාම කොටස
ඒ වගේම අපේ හොඳම දක්ෂතාවයට දෙන්නද?
ඔව් සර්.
ස්තූතියි. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
ඒ බොරු වැඩ සිනහව.
ජය වුනා, ඔයාත් වචනයක් බෙදාගන්න ඕනේ.
මම හොඳින්.
නැගිටින්න. ඔබ තමයි මේ මොහොතේ මිනිසා.
ඔබේ වටිනා කාලය ඉතිරි කිරීම ගැන ස්තූතියි.
එසේම,
මම කිං හෝටලයක් කරන්නම්
ව්‍යාජ සිනහවක් නැති තැනක්.
කොච්චර පුදුමද.
ඔහු සමාරම්භක උත්සවයක් සහ ඔහුගේ පුතා වෙනුවෙන් සාදයක් පවත්වයි,
මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම සම්බන්ධ කර ගැනීම පවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා බයද?
ඔයා වගේ කොල්ලෙක් ගැන?
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
කළමනාකරණය ගැන හෝ සමාගම භාර ගැනීම ගැන මට වැඩක් නැහැ.
එබැවින් බිය විය යුතු නැත.
ඔබ ඇත්තටම ගණන් නොගන්නේ නම්,
ඔබ ඔබේ MBA උපාධිය අවසන් කිරීමට වෙහෙසුනේ ඇයි?
හොඳයි, මම එකක් ලබා ගැනීමට තරම් දක්ෂ වුණා.
මගේ නිපුණතාවය සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
එහෙම කිව්වට
ඔයාගෙ කටහඬ හොඳට ඇහෙන්නෙ නෑ.
අනිත් අය හිතන දේ මට වැඩක් නෑ.
ඒ වගේම මම මෙතන වැඩි කාලයක් වැඩ කරන්නෙ නෑ.
ඉතින්...
මාත් එක්ක පටලවගන්න එපා.
ඉතින් ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා
මේ සුඛෝපභෝගීත්වය භුක්ති විඳීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්.
මෙන්න, මගේ දරුවන් හමුවෙන්න එන්න.
මේ මොකක්ද?
ටූනා. සභාපතිගෙන් තෑග්ගක්.
ස්තූතියි.
සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
මම සභාපතිවරයාට දැනුම් දිය යුතුද?
යන්න. කවුරුත් ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ නැහැ.
කේට්ල් වලින් පිසූ එළදෙනගේ හිස ගුක්බැප්
ඔව්, මගේ ආදරණීය. ඔයා ගෙදර එනවද?
මම නෑ.
ආච්චි, ඔයාට ටූනා ටිකක් ඕනද?
මොකක්ද? පූමා ටිකක්?
නෑ, පූමා නෙවෙයි. ටූනා.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
ඔයා ආවම මට කතා කරන්න.
අනේ, එයා හැමදාම මෙහෙමයි.
සම්බන්ධතා
අපි ටිකක් බොමු!
හෙලෝ?
සභාපතිතුමා අද මට ටූනා දුන්නා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මම හොඳින්. ඔයාට ඒක තියෙනවා.
එය වොන් මිලියන 700 ක් වටිනවා,
ඔහු මට වඩාත්ම මිල අධික කොටස දුන්නා.
මම දැන් බුසාන් වල ටූනා කනවා.
බුසාන්? ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම සමාජයත් එක්ක ක්‍රීඩාවක් බලන්න ආවා.
මම මෙතන ටිකක් වෙලා ඉන්නවා,
ඊට පස්සේ සති අන්තයේ ආපහු එනවා.
නමුත් අපි හෙට නම්සන් වලට යන්න හිටියේ.
ඒ හෙටද?
මම මේ සැලැස්ම හැදුවේ තනියමද?
මේ ක්‍රීඩාව වැදගත්,
ඒ නිසා මට මේ වතාවේ විතරක් යන්න දෙන්න.
නමුත් අපි ලබන සතියේ යමු
ඒ අගුළු දැමීමේ දේ කිරීමට
සහ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
යූ-නම්, මෙහෙට එන්න!
මම යන්න ඕනේ. මම ඔයාට කතා කරන්නම්!
හරි.
හෙලෝ?
මට සමාවෙන්න.
ඒ ඔලුව!
ඒ ටූනා.
මට සමාවෙන්න.
ඔහු මට හිස දුන්නා.
මම මොකද කරන්නේ?
අපි නැවතත් ඇස් ස්පර්ශ කළා!
මම ඉවරයි. ඔයා ඒක කරන්න.
- මට බෑ.
- දැන් මොකද?
එහි ඇස දෙස බලන්න.
එය මා දෙස කෙළින්ම බලයි.
හායි යාලුවනේ.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඩා-ඉයුල්.
අනේ, ඒක ටූනා!
ඒක මගේ කටේ දියවෙනවා.
ඩා-ඉයුල්, ඔයාට කරන්න බැරි දෙයක් තියෙනවද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
බලන්න, එයා අතුරු කෑම හදන්නත් හරිම දක්ෂයි.
ඔයාට ළමයි ඉන්නකොට තේරෙයි.
අම්මලා පුදුමයි.
මේකට අමු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කන්නේ ඇයි?
මට මෘදු දේවල් එපා වෙලා.
තවමත්, එකක් උත්සාහ කරන්න. එය සභාපතිගෙන් නම්,
එය මිල අධික විය යුතුයි.
එය වොන් මිලියන 700 කි.
මිලියන 700?
හේයි, ඒක කෙළ ගහන්න.
- ඇයි?
- හේයි.
බොහෝ ටූනා මාළු හිස් පහක් පමණ දිගයි,
ඉතින් හිස පමණක් මිලියන 140 ක් වටිනවා.
ඒක අපේ හිස් වලට වඩා වටිනවා.
- අපි මේක විකුණමු.
- ඔව්, අපි.
හේයි.
අපි කවුරුහරි දන්නවද
ටූනා වලට එච්චර සල්ලි දෙන්නේ කවුද?
නැත.
ඒ සල්ලි වලින් ඔයාට ගෙයක් ගන්න පුළුවන්.
හරි, ඉතින් කන්න.
අපිට මේක කන්න පුළුවන් වෙන කවදාද?
හිස වොන් මිලියන 140 ක් නම්,
එක කැබැල්ලක මිල වොන් මිලියන 2.4 කි.
දැන්, මිලියන 4.8 කි.
මේවා ගිලින අය
සතුටින් ජීවත් විය යුතුයි.
මට විශ්වාසයි.
ඔවුන් සතුටින් සිටිය යුතුයි.
- මේක පිස්සුවක්.
- ඒක මිලියන 12ක්.
- හරි, අපි ඒක කරමු.
- ඒක හොඳද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
හොඳයි.
අද ගෙදර නිදාගන්න එන්න.
- හෝටලය වඩාත් පහසුයි.
- ගෙදර එන්න.
අපි ගෙදර ඉඳන් තව බීමක් බොමු.
ඔයා ගෙදර එනවද?
එයා මට කිව්වා, එහෙනම් මම යන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ඔබට කැමති පරිදි ගත කළ යුතුයි.
රළු භූමි ප්‍රදේශයක ඔබේ පය තබන්න එපා.
ඔබ ඇතුළට එනවද?
සභාපතිතුමාට ඔබව ගෙදරට ගෙනියන්න ඕන.
කොච්චර අහංකාරද.
ඔයා මට දොර අරින්න ඕන.
ඔයා දන්නවද,
මිනිස්සු ඉක්මනින් නරක හැසිරීම් වලට හසු වෙනවා.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න සර්.
මේක තමයි.
එය තවදුරටත් විවෘත නොවේ.
ගෙදර යන්න.
මොකක්ද? මට ගෙදර යන්න බෑ.
සභාපතිතුමා මට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න කිව්වා.
මට බෑ. ගු මහත්මයා!
හෝටල් කොන්සියර්ජ් චියොන් සා-රේන්ග්
හෝටල් කොන්සියර්ජ් රැකියා ප්‍රදර්ශනය
සා-රන්, ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
අපි වෙරළේ සෙල්ලම් කරනකොට අම්මේ.
- එහෙනම් මේ මොකක්ද?
- හෝටලයක්.
- හෝටලයක්ද?
- ඔව්.
- ඒක රෝස පාට හෝටලයක්.
අම්මේ, මම ලොකු වුණාම,
මම හෝටලයක වැඩ කරන්න යනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- අම්මේ.
- ඔව්?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හෝටල් කොන්සියර්ජ් චියොන් සා-රේන්ග්
විවෘත කිරීමට සූදානම් වීම
- ටා-ඩා!
- සුභ පැතුම්
- ඔබේ උසස්වීමට සුබ පැතුම්
මේ සියල්ල කුමක්ද? ස්තූතියි.
ඔබේ උසස්වීමට සුබ පැතුම්, මිස් ගැන්ග්.
ඒක ගෞරවයක්, මිස් ගැන්ග්.
මට Da-eul කියන්න.
ඔයා මට මිස් ගැන්ග් කියලා කතා කරන එක ඇහෙනකොට මට අමුතුයි.
ස්තූතියි.
ඔබ අපේ කළමනාකරු ලෙස සිටීම සතුටක්.
අවසාන වශයෙන්, වසන්තය අපට පැමිණ ඇත.
එහෙනම් මට අලුත් කළමනාකරු ලෙස වචනයක් බෙදා ගන්න දෙන්න.
මෙතැන් සිට, අපි එකිනෙකා අපේම දිවා ආහාරය ගනිමු.
හරිද?
මේ අවසාන දවස වේවි
අපේ කනිෂ්ඨ සාමාජිකයා අපට කෑම වර්ග පිළියෙළ කරනවා.
මොකක්ද?
මට දිවා ආහාරය තේරෙනවා,
නමුත් ඒක ගොඩක් දුර යනවද?
ඒක අපේ සම්ප්‍රදාය.
දැන් ඔබ එය අහෝසි කළහොත්, මෙතෙක් එය පිළිපැද ඇති සෑම කෙනෙකුටම කුමක් සිදුවේද?
මේ සම්ප්‍රදාය
පැමිණීමට තරම් හොඳ යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
නැත.
- නැත.
අපට මෙහි රැකියාවක් ලැබුණේ කෙනෙකුට සේවය කිරීමට නොවේ.
අතීතයේ නිර්මාණය කරන ලද අමුතු සම්ප්‍රදායක් සම්බන්ධයෙන් සටන් නොකරමු.
හරිද?
- හරි.
ස්තූතියි.
අපි කාලා අරින්න ලෑස්ති ​​වෙමු.
ඒවා ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඒවා ගලවන්න. ඒවා භයානකයි.
අපි යමු. දැන් කාලය ළඟයි.
ඒවා හොඳින් පෙනෙනවා.
සර්, ඒවා ඔබට හොඳට පේනවා.
ඔයා බ්‍රැඩ් පිට් වගේ.
මම එච්චර දුර යන්නේ නැහැ.
බ්‍රැඩ් පිට්, මගේ කකුල.
හේයි, ඒවා ගලවන්න. ඔයා මැස්සෙක් වගේ පේනවා.
හොඳයි, මැස්සෙක්?
ඔයාගේ යාළුවා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා ඇති
ඔයා මෙච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙන එක ගැන.
- මම?
- මැස්සන් හරිම අපූරුයි නේද?
ඔවුන් දේදුනු වර්ණවලින් දිලිසෙනවා
සහ නිදහසේ අහස හරහා පියාසර කරනවා.
ඒක නියමයි නේද?
ඔයා ඒ අය එක්ක එළියට යන මොහොතේ,
හැමෝම ඔයාට ආදරෙයි.
- ඇත්තටම?
- හේයි.
අද කිසිම ආවේගශීලී මිලදී ගැනීමක් කරන්න එපා
හා යන්න.
අපේ ගුවන් ගමනට පෙර අපට බොහෝ කාලයක් තිබේ.
හරිද?
සර්, මේ අව් කණ්ණාඩි සීමිත සංස්කරණයක්
සහ කොරියාවේ පමණක් විකුණනු ලැබේ.
අපේ තොග අඩුයි,
එබැවින් ඔබට ඊළඟ වතාවේ ඒවා සොයාගත නොහැකි විය හැකිය.
මේවා ඔබ වෙනුවෙන්ම විශේෂයෙන් සාදන ලද ඒවා වගේ.
මම බයයි ඔයා ඒ ගැන පස්සේ පසුතැවෙයි කියලා.
මම ඒවා ගන්නම්.
මට ඔයාට කතා කරන්න දෙන්න. මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි සර්. කරුණාකරලා ආයෙත් එන්න.
හේයි, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
"අනේ, මගේ සර්. ඔයා බ්‍රැඩ් පිට් වගේ."
විකාර.
හේයි, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුමක් තියෙනවා.
ඔහු අපේ විකුණුම් වැඩි කරනවා නම්,
ඔහු බ්‍රැඩ් පිට්ට වඩා හොඳයි.
එතන නවතිනවාද? නැත්නම් ඔයා සාප්පු සවාරි යනවද?
මම මෙතන ඉන්නේ සාප්පු සවාරි යන්න නෙවෙයි,
නමුත් මට කෘතඥතාවේ සංකේතයක් ලෙස දිය හැකි දෙයක් තිබේද?
එය කෘතඥතාවේ සංකේතයක් බවත් ඔබ ආදරය කරන පිරිමි ළමයෙකුට තෑග්ගක් නොවන බවත් ඔබට විශ්වාසද?
- ඒක අමතක කරන්න. මම යනවා.
- ඔහ්, මගේ.
ඔබට කැමති පරිදි ඇතුළට එන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබට හිස් අතින් යන්න බැහැ.
යමක් මිලදී ගන්න.
නැහැ, ඊළඟ වතාවේ විය හැකියි.
කරුණාකර, අපගේ ස්කාෆ් දෙස බලන්න.
මේවා අපූරු නිෂ්පාදන
ජාතික මව විසින් නිර්දේශ කරනු ලැබේ.
ඔබට සුඛෝපභෝගී කාමරයක් සඳහා වෙන් කිරීමක් තිබේ
- නගර දර්ශනයක් සහිතව, හරිද?
- ඔව්, ඒක හරි.
කරුණාකර කාමරය සූට් එකකට උත්ශ්‍රේණි කරන්න.
මම සුඛෝපභෝගී කාමරය අවලංගු කරන්නද
සහ වෙන්කිරීම සූට් එකකට වෙනස් කරන්නද?
ඒක නෙවෙයි.
ජාතික මව, මෝ සියොන්ග්-ඒ මහත්මිය,
අද රෑ මෙහි නැවතී සිටීමට කැමැත්තෙන් සිටී,
ඒ නිසා කාමරය සූට් එකක් බවට පත් කරන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
අපගේ නීති රීති අනුව
සූට් එකකට උත්ශ්‍රේණි කිරීමට ඉඩ නොදේ.
පසෙකට වන්න.
- මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඔව්, හෙලෝ.
මම සමාජ මාධ්‍යවල සමාලෝචනයක් පළ කරන්නම්.
ඉතින් මට සූට් එකක් ගන්න.
ඔබගේ විශේෂ සැලකිල්ල ගැන ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ නීති අපට ඔබට ඒ ආකාරයෙන් සහාය වීමට ඉඩ නොදේ.
ඔබ වයින් රස විඳිනවා නම්,
අපගේ විවේකාගාරය සඳහා අවසර පත්‍රයක් ඔබට ලබා දිය හැකිද,
අපි වයින්, කොක්ටේල් සහ බියර් සමඟ සරල කෙටි ආහාර පිරිනමන තැන?
මට කොපමණ අනුගාමිකයින් සිටිනවාදැයි ඔබ දන්නවාද?
මගෙන් එක වචනයක්,
ඔබට වසා දැමීමට සිදුවනු ඇත.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔබේ කළමනාකරු ලබා ගන්න.
මට මේස කළමනාකරු අවශ්‍යයි!
අපේ කළමනාකරු මේ මොහොතේ මෙහි නැත.
මේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්නවල ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
- ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- බලන්න, ඔවුන් හරිම බාලයි.
මම ඒවා හැදුවේ නැහැ.
ඒවා නැවත කරන්න කියන්න.
ඒකත් එක්කම යන්න.
ඇයි ඔයා වැඩ කරනවා වගේ රඟපාන්නේ?
ඒක ඔයාට වඩා වෙනස්.
මම හොඳ වැඩක් කරන්නත් පුළුවන්.
මට ඇත්ත ප්‍රශ්න ටිකක් දෙන්න කියන්න.
ඔව් සර්.
ඔයාගේ කළමනාකරු මෙතන නැත්නම්,
වෙන කෙනෙක්ව භාරව තියාගන්න!
මම ගොඩක් දේවල් ඉල්ලනවා වගේ නෙවෙයි.
මට කළමනාකරු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මාව නවත්වන්න ඔයා කවුද?
- ඒ මෝ සියොන්ග්-ඒ.
- කළමනාකරු මෙහි නැත.
මම චෙක්-ඉන් භාරව සිටිමි.
මා සමඟ කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඔයා ගිරවෙක්ද?
ඔයා එකම වචන නැවත නැවතත් කියනවා!
මොකක්ද වෙන්නේ?
- කිසිවක් නැත, සර්.
- එහෙම පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මේස කළමනාකරුද?
- නැහැ.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා මේකට අත දාන්නේ?
ඇයි මෙතන කළමනාකරුවෙක් නැත්තේ?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඇය ඩිලක්ස් කාමරයක් වෙන් කර ගත්තා,
නමුත් ඇයට සූට් එකකට උත්ශ්‍රේණි කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඇයට අමතර මුදලක් අය කර එය කරන්න.
ඒක නෙවෙයි.
මෙහි සිටින මේ අමුත්තා
ප්‍රසිද්ධ නිළියක් වන මෝ සියොන්ග්-ඒ.
අපි නොමිලේ උත්ශ්‍රේණි කිරීමක් ලබා දුන්නොත් ඇය අපට ප්‍රසිද්ධියක් ලබා දෙන බව පැවසුවාය,
ඉතින් මම පැහැදිලි කළා
අපේ නීතිරීති එයට ඉඩ නොදුන් බව.
මහත්මිය මෝ සියොං-ඒ, ජාතික මව.
ඔබ මෙහි කොපමණ කාලයක් සේවය කළාද?
අවුරුදු හතක් සර්.
නමුත් ඔබට තවමත් ඇය වැනි රළු අමුත්තෙකු හැසිරවිය නොහැකිද?
මොකක්ද? රළු අමුත්තෙක්ද?
ඊනියා ජාතික අම්මා
ලස්සන කාමරයක ඉන්න දර්ශනයක් හැදුවා
ඒකට සල්ලි ගෙවන්නේ නැතුව.
ඇය සොරියක් කියලා ඇයි එයාට කියන්නේ නැත්තේ?
ආරක්ෂාව අරන් එයාව එලවලා දාන්න.
හේයි! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඉතිරි ටික අපේ ආරක්ෂක නිලධාරීන්ට ඉතුරු කරන්න.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
හේයි! ඔයා!
එතනම නවතින්න! හේයි, ඔයා!
මිස්. මෝ.
- ගොඩක් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඉතින් මොකක්ද?
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
ඔවුන් හැමෝටම ඇවිත් බලන්න දෙන්න!
මිනිස්සු මේක අන්තර්ජාලයට උඩුගත කළොත් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
මට හරිම කේන්තියි.
ඒ මගුල අන්තර්ජාලය දැන් හැමදේම.
හොඳයි.
මට සාමාන්‍යයෙන් ඒ සූට් උත්ශ්‍රේණි කිරීම නොලැබුණා නම් කමක් නැහැ,
නමුත් මම අදම එය ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්නම්.
මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයා මේ නීති ගැන කතා කරනවා,
ඉතින් නීති මොනවාද?
ලිපිය සහ වගන්තිය මට කියන්න!
මට හරිම කණගාටුයි.
මට ඔයාගේ සමාව ඕන නෑ.
මට ඉඩ දෙන්න!
- මිස් චියොන්, මගේ කාර්යාලය. දැන්.
- සමාවෙන්න?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මගේ කාර්යාලයට එන්න. දැන්.
හේයි!
මම දැන් ඇයට කතා කරනවා.
එතන. කළමනාකරු.
ඔව්, හෙලෝ, ගු.
කාර්ය මණ්ඩලය ආරක්ෂා කිරීම කළමනාකරු ලෙස ඔබේ යුතුකමයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ආරක්ෂක අංශය අමතන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා කළමනාකරුද?
ඔයා හැමදාම මෙතන හිටියා,
නමුත් ඔයා හැංගිලා බලාගෙන හිටියාද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මම නැවත සියල්ල නැවත කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒ මම, මෝ සියොන්ග්-ඒ!
සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු දිනා ගැනීම සඳහා
මට වෙන කරන්න දෙයක් නැත්නම්...
රළු ගනුදෙනුකරුවන්ට එරෙහිව අපට අත්පොතක් නැද්ද?
ඇයි ඔබ එවැනි විකාර ඉවසන්නේ?
අපි ආගන්තුක සත්කාරයට ලැදිව සිටිය යුතුයි
කොයි තත්ත්‍වය කුමක් වුවත්.
නමුත් තත්වයන් වෙනස් වේ.
ඔබ විවෘතව කතා කරන කෙනෙක් නොවේද
ඇගේ අදහස් සිනහවකින් කතා කළ කෙනෙක්ද?
අපේ වරදක් නොතිබුණත්,
අපේ අමුත්තන්ගෙන් සමාව අයැදීම අපේ අත්පොතෙහි ඇත
සහ ඔවුන් අමනාප වී පිටව නොයන බවට වග බලා ගන්න.
ඒක මොන වගේ අත්පොතක්ද?
කවුද ඒක හැදුවේ?
ඉහළ අය, මට විශ්වාසයි.
ඔබට කැමති අය.
මම රැකියාවෙන් පිටත තරමක් විවෘතව කතා කරනවා.
නමුත් හෝටලයේදී,
මම චියොන් සා-රන්ග් නොව, භාරකරුවෙක්.
මගේ රැකියාව වෘත්තීයමය වශයෙන් සිටීමයි
සහ අමුත්තන්ගෙන් ලැබෙන පැමිණිලි මිත්‍රශීලී ආකාරයකින් විසඳීම.
ඔබට තවත් කීමට කිසිවක් නොමැති නම්,
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මගෙන් කිසිවක් අසන්න එපා.
ප්‍රියතම වර්ණය. ප්‍රියතම කාලගුණය.
ප්‍රියතම ආහාර. සියල්ල.
මම කිසිම දෙයකට කැමති නැහැ.
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
- ඔයා අහයි.
- මම අහන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් ඔයා මොනවද අහන්නේ?
- මම ඇයි අහන්නේ?
ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්නේ නැද්ද?
මොන සම්මුඛ පරීක්ෂණයද?
මහත්තයා නැත.
ඇයි එයා සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන දන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට යෝජනාව විතරයි දුන්නේ.
මිස් චියොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා විතරයි ඒක බලන්න ඕනේ.
සේවකයින් ඔවුන්ට කියන පරිදි කළ යුතුයි. හරිද?
මම පරීක්ෂා කරලා ඉවරයි.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
ඔබ කළ යුතුයි.
ඒක සභාපතිතුමාගේ නියෝගයක්.
ඇයි මට ඒක විකටයෙක් වගේ කරන්න වෙන්නේ?
නව ලෝකයේ සභාපති
සහ ටුක්බේගිගේ දියණිය
ඔවුන් කන, උයන සහ සාප්පු යන ආකාරය ඇතුළුව ඔවුන්ගේ එදිනෙදා ජීවිතය අන්තර්ජාලය හරහා බෙදා ගන්න.
මේ කාලයේ,
මහජන ප්‍රතිරූපය යුධ කලාපයකි.
මෙවර, ඔබ යුද්ධයට යනු ඇත
අපේ කණ්ඩායම වෙනුවෙන්
අපේ කරුණාවන්ත මහත්මිය සා-රං සමඟ.
- "යුද්ධය"?
- මම යුද්ධයට යන්නේ ඇයි
කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙකු සමඟ?
මට හොඳ සටන්කරුවෙක් අවශ්‍යයි!
මම යුද්ධයට යනවාද?
ඇය හොඳ සටන්කාරියක් වගේ පේනවා.
ඒක බලන්න. ඔයා ටයිකොන්ඩෝ කළාද?
- මේ මෝඩයෝ.
- මම කවදාවත් ඒක අහලා නැහැ.
ඉතින් මට
මිස්ටර් ගු සමඟ සජීවී ප්‍රවර්ධන වැඩසටහනක් කළ යුතුයි,
- එය CNBS හි විකාශය වේවිද?
- ඔව්.
මම ඔබට ප්‍රවර්ධන වීඩියෝව ගැන කිව්වා.
ප්‍රවර්ධන වීඩියෝවක් CNBS හි සජීවී වැඩසටහනකට සමාන වන්නේ කෙසේද?
සාරාංශයක් ලෙස, ඒවා සියල්ලම ප්‍රවර්ධන වීඩියෝ වේ.
ඒ වගේම ඔයාට වැඩිය කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා ස්ක්‍රිප්ට් එක කියවලා ඉවරයි.
නමුත් තවමත්, ඔයා මට කිසිම දෙයක් නොකියා හිටියේ කොහොමද?
මට පෙන්නන්න. මමත් ඒක බලන්න ඕනේ.
ස-රං.
අපි මෙහි සිටින්නේ දේවල් දෙස බැලීමට නොවේ.
අපි මෙහි සිටින්නේ අපට කියන පරිදි කිරීමටයි.
නමුත්…
අනියම් ස්වරයෙන් ඇති දේ කුමක්ද?
මම ඒක කළාද?
මම එහෙම කළා.
මම වයසින් වැඩි නිසාද?
ඒක වෙන්න ඇති.
ඔයාටත් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි, සං-සික්.
යෝජනාව සහ පිටපත මට දෙන්න.
මට කියන විදියට කරන්න ඕන කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මම දැනගන්න ඕනේ.
මම පුද්ගලයෙක්, රූකඩයක් නෙවෙයි.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි--
එහෙනම් ඉක්මනින්ම ඒක ලොබියට ගෙනියන්න.
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
අනේ සමාවෙන්න සර්.
ඔවුන් හොඳම දක්ෂතා තෝරා ගන්නේ කෙසේද?
ඒක එච්චර වැදගත්ද?
ඔයා දැන් දැක්කද ඒක?
මොකක්ද?
අපි විනාඩි පහකට අඩු කාලයකින් මුල් නම පදනමක් මත සිටිමු.
මගේ කුසලතා මගේ ජීවිතය ඉතා දුෂ්කර කරයි.
ඒක මාව මරනවා.
- එළියට යන්න.
- ඔව්, සර්.
බේබ්.
ඔබ පිටුපස බලන්න. මාරාන්තික දසුනක් නේද?
ඔව්, ඒක මාව මරනවා.
අපි ඉහළට යාමට පෙර කුලී රථයෙන් බැස්සේ ඇයි?
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය කළා.
ඔබ සැමවිටම හෝටලයේ සිටගෙන සිටිනවා,
එබැවින් ඔබ ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
බොහෝ දුරට ඉවරයි. ඒක දිගටම කරගෙන යන්න!
මේක හොඳයි!
ඒක හොඳයි.
මේක හොඳයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
අපි මුලින්ම කතා කළේ
පසුගිය ශීත ඍතුවේ දී මෙහි පැමිණීම ගැනයි.
මතකද?
ඒ මම.
නෑ, ඒක හරි. ඉදිරියට යන්න.
ඔව්.
ඇත්තටම? හැමෝම එතනද?
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
බායි.
ඔයා ඉවර නම්, අපි යමු.
මේක විහිළුවක්ද? අපි දැන් මෙතනට ආවා.
මට නැවත හමුවීමක් තිබුණා කියලා මට අමතක වුණා.
එයාලා මගෙන් එන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඔයත් එන්න ඕනේ.
නැහැ. ආගන්තුකයන් ළඟ ඉන්නකොට මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඒක හොඳයි. ඒ හැමෝම මගේ යාළුවෝ.
අපි අගුල එල්ලලා යමු.
නෑ, මම...
SA-RANG ♡ YU-NAM
අපි සදහටම ආදරය කරමු!
ඔයා මොනවද විසි කළේ?
අපි යමක් එල්ලා තබන තාක් කල්.
දැන් ඔබට එය විහිළුවට ලක් කළ නොහැක.
එය තවමත් හොඳයි.
මේ අපේ ආදරයේ යතුරයි.
අපි යමු.
නෑ, ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
අපි හායි කිව්වට පස්සේ වහාම යමු.
කරුණාකරලා?
අපි වහාම යනවා.
ඇත්තෙන්ම. ඒකට විනාඩියක්වත් යන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ඔයා ගැහැණු ළමයින් පමණක් ඉන්න උසස් පාසලකට ගියාද?
මෙහෙට එන්න.
ඇයට හායි කියන්න.
මේ මගේ පෙම්වතිය.
හෙලෝ.
ඇයට කරුණාවන්ත වෙන්න.
හේයි යූ-නම්, ඇවිත් බොන්න.
- හේයි, ඒ ඔයා.
- එන්න!
හරිම ඉන්න.
මම ගිහින් එයාලට හායි කියන්නම්.
ගැහැණු ළමයින් එක්ක විනෝද වෙන්න.
අමුතු දෙයක් කියන්න එපා.
මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
- හොඳයි.
- ඔහු කළ නොහැකි කෙනෙක්.
- යහපත්කම.
- ටිකක් බොන්න.
- හරි.
- මම දැන් මෙතන!
- ඒක ගහන්න!
- ඔයා මෙහෙ.
- ඒක ගොඩක් කල්.
- ප්‍රමාද වී එන කෙනෙකුට බීම තුනක්.
- ඔයා තාමත් මේක කරනවද?
- චග්!
- චුග්!
- හේයි!
- තවත් වටයක්!
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාලා දෙන්නා කොච්චර කාලයක් ආලය කළාද?
සමාවෙන්න?
දැන් අවුරුද්දකටත් වැඩියි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- එයා කවදාවත් මාස තුනක් ජීවත් වුණේ නැහැ.
- මම දන්නවා, හරිද?
ඔයා හැමදාම එහෙම කතා කරනවද?
- ඔයා තරුණ වෙන්න හුරතල් විදිහට රඟපානවද?
- නවත්තන්න.
මොකක්ද?
හරි, සියොන්-මි විවාහ වෙනවා.
- මොකක්ද? කාටද?
- ඔව්.
අපේ පන්තියේ ග්වාන්ග්-හෝ ඔයාට මතකද?
- කොහෙත්ම නැහැ. ඇය ඔහුව විවාහ කරගන්නවාද?
- නෑ, එයාගේ තාත්තා!
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ!
නෑ, ඔයා තමයි!
- බනී, බනී
ඔයා පැරදුනා!
- චග්!
- මට බොන්න ඕන තරම් තිබුණා!
- චුග්!
- ඔයා අපිව කොච්චර කල් නටවන්න හදනවද?
- මගේ උරහිස දිහා බලන්න
- හේයි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හේයි, ඉන්න!
- හේයි!
ස-රං.
ඔයා යනවද?
ඔයා කිව්වා අපි හායි කියලා යන්නම් කියලා.
සමාවෙන්න. ඔයා අමනාප වෙලාද?
මට පිස්සු.
මම ඔයා එක්ක දිගටම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද කියලා කල්පනා කරනවා.
මට සමාවෙන්න. ගොඩක් කල් ගිහින්...
මම යනවා. අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්. විනෝද වෙන්න.
ඉන්න, මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
මම සමුගෙන එළියට එන්නම්.
මා එනකම් ඉන්න.
හේයි, මට යන්න වෙනවා.
- ඇයි?
- යන්න එපා.
- එන්න, ඉන්න.
- මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
- නෑ, ඉන්න.
- එහෙම වෙන්න එපා.
- ඔයාට මාව ඕනද?
- අපිට ඕන!
එහෙනම් අන්තිමට එක බීමක්.
ඉන්න, මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
- එන්න!
- නෑ!
- හේයි, නෑ.
- කවුරුහරි එයාව අල්ලගන්නවා.
- යූ-නාම්ගේ ප්‍රියතම ක්‍රීඩාව!
- ක්‍රීඩාව ආරම්භය!
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
ගොඩක් විනෝදජනකයි!
- මරණයේ ක්‍රීඩාව!
පුද්ගල වාර්තාව
තනතුර: අධ්‍යක්ෂක
නම: HAN MI-SO
සේවක සෙවීම
සෙවීම
ප්‍රතිඵල හමු නොවීය
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු දිනුවා
සේවක සෙවීම
හැඳුනුම්පත් අංකය: 89-91827
සොයමින්
ප්‍රතිඵල හමු නොවීය
හෙලෝ.
මහතා. ගු.
ඔව්, හෙලෝ...
වෙලාව බලන්න. ඔයා පරක්කුයි!
මම වෙලාවට ආවා.
හේයි, අපේ කරුණාවන්ත මිස් සා-රන්ග්.
- ඔයා වෙලාවටම මෙතන.
- හෙලෝ.
- ඔය දෙන්නා සමීපද?
- අපි.
අපි මුල් නම පදනමක් මත ඉන්නේ.
රැකියාවේදී රැවටෙන්න එපා.
මේ මුල් නම පදනම ඇති.
ඇයි නැත්තේ?
ඒක කාර්යාලය නෙවෙයි.
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ. ඒක නවත්තන්න!
අපේ කරුණාවන්ත මිස් සා-රන්ග්, මේකෙන් මාව අනුගමනය කරන්න.
අහ්.
හේයි, මිස්.
මේක ඔයාගෙද?
නැත.
ඒක එයාගෙ.
ඒක එයාගෙ ගමන් මල්ල.
හේයි, තරුණයා.
මෙහෙට එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ ඔබේම ගමන් මල්ල ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔබ මගේ යටත් නිලධාරියා ලෙස මට සහාය විය යුතු නොවේද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම මෙහි සිටින්නේ ප්‍රවර්ධන වීඩියෝව සඳහා මිස ඔබේ පෝටර් ලෙස නොවේ.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඔබ දෙදෙනා හොඳ කතාබහක් කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ ඔහු.
මට කණගාටුයි.
මට බයයි.
- සං-සික් නෑ...
- ඔය තුන්දෙනා අවුල් කරනවද?
ඔයා මට ගැහුවට පස්සෙත් සමාව ඉල්ලලා නෑ.
හේයි.
මෙතනට එන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මේක ඇතිද?
ඔයා හිතනවද සල්ලි තමයි හැම ප්‍රශ්නෙකටම විසඳුම කියලා, පොඩි පොඩි...
මිලියනයක් දිනුවා
- ඔයාට මාරු සල්ලි ඕනද?
- නෑ.
නෑ?
මේකට උදව්වක් ඕනද?
ඔයා එච්චර සනීප නෑ වගේ.
- මේක බරයි.
- ඒකටත් බෑ.
- ස්තූතියි.
- ෂුවර්.
ඔය දෙන්නා.
මෝටර් රථය සූදානම්.
මේ අපේ කාර් එකද?
ඔයා කලින් එකක් දැකලා නැද්ද?
නෑ, ඒක මගේ පළවෙනි වතාව!
එහෙනම් ඔයාට පුදුමයක් වෙයි.
අනේ, ඒක හරිම හයියෙන්.
ඒකෙන් යන එක තමයි හොඳම දේ
ලාස් වේගාස්හි දැවෙන හිරු යට
රළු වැලි කුණාටුවකට එරෙහිව.
මේක වේගාස් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබට විශේෂ සංග්‍රහයක් සඳහා.
මේක බලන්න.
බලන්න? මේක දෙයක් නෙවෙයිද?
අපි හොඳ ගමනක් යනවා.
මේක හරිම අපූරුයි.
ගු මහත්මයා, දොර අගුළු දමා ඇත.
ඔබ දෙදෙනාටම හෝටලයට යන ඔබේම මාර්ගය සොයාගත හැකිය.
සා-රං, අපි කැබ් එකක් ගනිමු.
මම එකක් ගන්නම්.
හරි.
- මට සමාවෙන්න.
- ඒක හරි.
සර්, කරුණාකරලා හෙමින් එලවන්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
තාත්තා
හෙලෝ?
මෙය ලොව පුරා විකාශනය වන ව්‍යාපාරික නාලිකාවකි.
මෙය ප්‍රවර්ධනයක් පමණක් නොවේ,
නමුත් ඔබ අපගේ කණ්ඩායමට එක්වන බවට සංකේතාත්මක ප්‍රකාශයක් ද වේ.
සහ ඔබේ කාර්ය සාධනය
කිං සමූහයේ කොටස් මිලට ද බලපෑමක් ඇති කරයි.
හොඳ සංදර්ශනයක් පවත්වන්න.
ඒක මාරු කරන්න.
හැමෝම සූදානම් වෙන්න.
ප්‍රියතම නිවාඩු ස්ථානයක්?
ප්‍රියතම කාලගුණ වර්ගය?
ඔබට PR කණ්ඩායමෙන් ප්‍රශ්න ලැබුණාද?
ඔව්, මම ආවා.
ඔබ ඒ වෙනුවට මෙය ගත යුතුයි.
මෙය අවසන් කළ ලැයිස්තුවයි.
ඒක වෙනස් වෙලාද? අපි පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
එය දැන් යවා ඇත්තේ
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලයෙන්.
අපි සියලුම ඡායාරූප සංස්කරණය කරන්නෙමු,
එබැවින් එය කියවා බැලීමට නිදහස් වන්න.
හරි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු ජයග්‍රහණය සඳහා
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු ජයග්‍රහණය සඳහා (සංශෝධිත)
ඒවා රූගත කිරීමට පෙර ලබා දෙන ලදී.
රේඛා. ඉන්පසු ප්‍රශ්න.
දේශයේ රජතුමා
සිනාසෙන්න රජතුමනි.
එයා ඔයාගෙන් හිනා වෙන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඔයාට එක පාරක් හිනා වෙන්න බැරිද?
මට ඕන නෑ.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි,
නමුත් ඔයාට හිනා වෙන්න බෑ.
මම කිව්වා මම එපා කියලා.
සිනාසෙන්න!
මේ බෝට්ටුවට නගින්නද?
මට එයා එක්ක විතරක් යන්න ඕන නෑ.
මමත් ඔයා එක්ක යන්න කැමති නෑ.
ඔයා මධුසමයේද ඉන්නේ?
- නෑ.
- නෑ!
හොඳයි!
විබේ එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ඉයුන්-සූක් යූන්